هل ترغب في أن تكون واحد من الأعمدة الأساسية
في تطوير وتنمية فريق واعي
في مختلف مجالاته الخدمية والتوعوية؟
يمكنك فعل ذلك الآن من خلال حسابنا على Patreon
من هنا
ما هو Patreon؟
باتريون عبارة عن منصة رسمية
توفر أدوات عمل للمبدعين حول العالم
والذين يقدمون محتوى خدمي هادف
ويبحثون عن رعاة لهم
ليساهموا في تنمية واستمرار هذا المشروع
باتريون يقوم باستقبال الدعم وإيصاله للمستفيدين
بعد أخذ نسبة تشغيلية بسيطة
لتمويل المشاريع الصغيرة
كفريق واعي
سواء كانت مجانية أو شبه مجانية
لنستطيع تغطية تكاليف مشاريعنا كلياً أوجزئياً
أو لتحقيق الربح
لنستمر في النمو والازدهار
يبدأ الدعم كراعٍ لفريق واعي
من خمس دولارات شهرياً فقط
من هو فريق واعي؟
فريق واعي يتكون من مجموعة من الشباب المبتكر
والشغوف بحل المشكلات
والذي أخذ على عاتقه في العالم كله
مسؤولية التوعية بمخاطر الإباحية الجنسية عبر الإنترنت
ومساعدة من يعانون بسببها
ولا يخفى عليكم أضرار الإباحية الخطيرة على الدماغ والعلاقات والمجتمع
وخاصة الأطفال
فشاركنا في تحمل المسؤولية
وضع يدك في أيدينا دعماً لنا
من خلال Patreon
لماذا يحتاج فريق واعي للدعم؟
لأنه الفريق الوحيد في العالم العربي
وواحد من ضمن الفرق العالمية
التي تساهم في رفع الوعي بمخاطر الإباحية
ومساعدة من يعانون منها
لتجاوز الإدمان بشكل علمي ومبني على الخبرة
ساهم فريق واعي خلال سنوات عمله
في تقديم ذلك بشكل جدي وكبير أونلاين
فساهم في عودة الأمل والثقة
لمئات الآلاف من الضحايا
وانتشرت فكرته حول العالم
وقدم فعالياته على أرض الواقع
في أكثر من 20 دولة عبر القارات
وحتى لا يتوقف الفريق عن عطائه
ويستمر في بناء وإنتاج المزيد من المشروعات
في هذا المجال
فلابد له من دعم